Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
Hyo-min.
Por favor abra esta puerta.
¿Por qué me haces esto?
Una niña
- Descubrí un capullo de mariposa…
- Hyo-min.
…y lo cuidó con mucho esmero.
Háblame, Hyo-min.
- Entonces, un día…
- Por favor, Hyo-min…
…la mariposa dentro del capullo
intentó con todas sus fuerzas liberarse.
La muchacha observaba con simpatía.
Después de luchar dolorosamente durante medio día,
la mariposa logró...
para liberar la mitad de su cuerpo del capullo
y permaneció quieto, aparentemente descansando.
Parecía como si no tuviera
fuerzas para continuar.
Incapaz de soportarlo más,
hizo una pequeña incisión en el capullo.
Cuando lo hizo,
la mariposa quedó completamente liberada.
y procedió a batir sus alas.
Parecía como si estuviera listo
para elevarse hacia el cielo.
Sin embargo,
La mariposa simplemente voló en círculos en el aire
antes de caer al suelo.
Sin llegar jamás al techo.
- Y ahí…
- Hablemos de esto.
- …tanto su aleteo como su vida…
- Hyo-min.
…llegó a su fin.
Es dislexia psicógena.
Podría ser un trastorno de conversión.
o un deterioro cognitivo inducido por el estrés.
¿Indulto?
Qué quieres decir…
El estrés académico prolongado
y la sobrecarga mental han llevado
a una disminución temporal
de la capacidad del cerebro
para procesar información visual.
Mi hijo estaba en un programa para superdotados
e incluso se saltó dos grados.
La gente se refiere a ella como un genio.
Este tipo de dislexia adquirida
Generalmente se desarrolla como resultado
de severa presión y estrés,
independientemente de las capacidades intelectuales…
Con la mariposa muerta en sus manos,
La niña empezó a llorar.
Una mariposa debe girar todo su cuerpo
y empujar contra el capullo.
Para hacer que su cuerpo se vuelva más ligero
y sus alas más fuertes.
La niña no se dio cuenta de que las mariposas
que no pasan por ese proceso,
en última instancia, no pueden emprender el vuelo.
CRISÁLIDA DE MARIPOSA
Estoy muy cansado hoy.
¿Dormiste bien?
- Dormí un poco.
- Dormí bien.
Puedes pedir más carne.
Deok-ho.
Prueba esto.
- Ya tengo algunos.
- Sólo pruébalo.
Continúa.
¿Qué tiene de especial?
HANUN EXPRESS
Tiene un sabor bastante único.
¿Alguna vez has oído hablar del "café irlandés"?
¿Qué es eso?
Es sabroso.
Tengo que ir.
Toma esto por mi
- Nos vemos.
- Adiós.
Tómalo con calma.
—¿Pero qué es un café irlandés?
—Bueno…
Mi hija me lo compró
en este elegante lugar la última vez.
Es café con whisky.
Tiene un sabor increíble.
Pensé: "¿Por qué no?". Así que intenté
añadir alcohol al café instantáneo.
Creo que el sabor es bastante similar.
¿En realidad?
Hazme una taza también.
Buen señor.
EXPRESO DE HANUN
¿Estás bien? ¿Te duele algo?
Min Guk…
¿Cómo?
- ¿Cómo pudiste?
- Mis disculpas, señora.
Dios mío, Min-guk. ¿Estás bien?
- ¿Qué hago?
- Oh no…
- Hola?
- ¿Cómo pudiste?
- ¿Cómo?
- Yo…
- Golpeé a un niño.
- ¿Qué hago?
¡Dios mío! ¿Estás bien?
¿Te duele algo?
¡Dios mío, has estado bebiendo!
¿Indulto?
Qué quieres decir…
Le están arrestando
por conducir bajo la influencia del alcohol.
Yo no bebí.
Tienes derecho a permanecer en silencio.
-Puede solicitar una revisión de habeas corpus--
-No bebí.
Claro. Vamos primero a la estación.
- ¡De verdad que no!
- Vamos a la estación.
- ¡Déjame intentarlo otra vez!
- Por favor, quédate quieto.
- No he bebido.
- Quédate quieto.
Ven aquí. Vamos.
Espera, esto es…
Doctor. ¿Está bien mi Min-guk?
Es un poco extraño…
No hay lesiones externas.
No hay señales de hematomas
ni de colisión en absoluto.
¿Qué quieres decir?
No parece que
Min-guk haya sido atropellado por el camión.
Entonces ¿por qué no puede usar sus piernas?
No hay señales
de colisión con el camión de reparto.
pero un deterioro funcional
se ha desarrollado en parte
de sus vías nerviosas espinales.
Lesiones internas como ésta
suelen ser causadas por traumatismos externos.
No hay señales de colisión,
Pero estos son los mismos síntomas
que esperarías de una colisión.
Simplemente no entiendo en
absoluto lo que estás diciendo ahora mismo.
¿Hola?
Sí, así es.
¿Indulto?
Doctor.
Revisaron las imágenes de seguridad
y mostraban…
que el camión
No golpeó a Min-guk.
¿Indulto?
Espera, si no le dieron, entonces por qué…
¿Por qué no puede mover las piernas?
¿Qué vamos a hacer? Mi pobre Min-guk…
¿Qué hacemos ahora, doctor? Dígame.
¿Qué debemos hacer ahora?
Espera, aclaremos. ¿
Lo atropelló el camión o no?
No fue alcanzado,
pero está herido como si hubiera sido…
¿Qué estás diciendo?
Señor Lee, ¿podríamos aclarar algo?
Sí, señor.
Entonces, el médico del demandante afirma...
El demandante presenta síntomas
compatibles con una colisión,
A pesar del hecho…
DECLARACIÓN DEL MÉDICO
…que el camión de reparto en cuestión
no hizo contacto físico.
¿No hubo colisión, pero las lesiones
son compatibles con una?
¿Es eso siquiera posible?
No estoy seguro. Eso es lo que dice.
Primero busquemos la opinión de un psiquiatra.
Programe una consulta con el Dr. Yeon.
Sí, señor.
- ¿Y quién representa al demandante?
- Lee y Seo.
Aunque éste no es un caso importante.
Al parecer recibieron
un anticipo considerable.
El acuerdo no será tan alto.
La familia del demandante es rica,
por lo que el dinero no será el problema.
Parece que la madre es un poco intensa.
Desde que su hijo quedó discapacitado,
Ella quiere enviar al repartidor a la cárcel
y llevar a la quiebra a la empresa de reparto.
Ella estaba gritando y teniendo un ataque de ira.
Señora Kang, me acompañará
a la consulta con el Dr. Yeon.
Sí, señor.
¿Hola! Qué tal?
Él sólo dijo la verdad.
Vamos, padre.
¿Qué? ¿Qué quieres que haga al respecto?
¡Vamos ahora…!
Escucha, Tae Seop.
¿Sí?
Yo fui quien cambió
todos tus pañales sucios.
¿"Sucio"? ¿Qué?
Tu mamá y esa niñera
dijeron que lo harían.
pero insistí en hacerlo yo mismo.
¿Sabes por qué?
¿Porque me amas?
Porque sólo duraría un año o dos.
Bien.
Pero parece que todavía estoy cambiando
tus pañales sucios incluso ahora...
Eso no es lo que está pasando aquí.
Yoon Seok-hoon, él…
Está bien. Te entiendo. Entonces…
Por Dios.
Haga que el Sr. Yoon venga a mi oficina.
Aléjate de mí.
Me iré ahora.
Tomar el asiento.
Pedí verte porque…
Es un caso civil y penal,
y estamos representando al acusado.
El demandante es un niño de cinco años
y casi fue atropellado por un camión de reparto.
Estuvo muy cerca,
pero por suerte no hubo colisión.
Sin embargo, parte de sus vías nerviosas espinales
desarrolló un deterioro funcional,
Por lo que su madre presentó
una demanda civil y penal.
contra la empresa de reparto y el conductor.
Dicen que los síntomas del niño
son consistentes con los
de una víctima de un accidente automovilístico.
¿Es esto médicamente posible?
Sí, es posible.
Parece que el niño cree erróneamente
que fue atropellado por el camión.
¿Él lo cree?
Sí, parece su fuerte creencia.
Ha provocado síntomas físicos.
Cuando una reacción psicológica extrema
se manifiesta como síntomas físicos,
Lo llamamos trastorno de conversión.
Además de eso,
probablemente el efecto nocebo jugó un papel.
La mayoría de la gente conoce el efecto placebo,
donde alguien se cura
incluso después de tomar medicamentos inertes.
Pero también existe el efecto contrario.
El efecto nocebo se produce
cuando el miedo o la creencia psicológica
provoca un efecto físico negativo real.
De hecho, en 1950,
hubo un caso que involucraba a un paciente
en un barco que transportaba vino
desde Lisboa al Reino Unido.
El carguero se
dirigía de regreso a Lisboa.
después de descargar todo el vino en un puerto del Reino Unido.
Mientras tanto, uno de los miembros de la tripulación
Quedó atrapado en uno
de los contenedores de envío refrigerados.
y se congeló hasta morir.
Eso tiene sentido.
Estuvo atrapado allí durante mucho tiempo.
Mientras agonizaba, utilizó un fragmento de metal.
escribir algo en la pared del congelador.
EL FRÍO…
Él escribió: "Al principio, el frío
me congeló la nariz, los dedos de las manos y de los pies".
"Con el paso del tiempo, el frío se extendió."
Después de un tiempo, escribió:
“Ahora ya ni siquiera siento el frío”,
antes de morir.
Sin embargo, lo que es sorprendente
es que sin que
quede vino en el congelador,
Lo habían apagado
y la temperatura en el interior
se mantuvo en 18 grados.
Ciertamente no hacía suficiente frío
como para que alguien muriera congelado.
Sin embargo, ese hombre
Sufrió todos los síntomas
de morir congelado,
antes de "morir congelado".
"Estoy encerrado en un congelador
y acabaré muriendo de frío".
Ese pensamiento lo llevó a la muerte.
Eso es increíble.
Confirmamos que era
médicamente posible.
¿Hacia dónde vamos desde aquí?
Por ahora, revisa
las imágenes de seguridad del accidente.
y hablar con los testigos.
Está bien.
El niño simplemente saltó de la nada.
Observé con horror lo que ocurrió.
Afortunadamente, el camión se detuvo
justo a tiempo.
Me sentí increíblemente aliviado.
Pero el niño se desplomó
en el suelo como si estuviera herido.
Ese día, la madre de aquel niño
gritó frenéticamente con todas sus fuerzas.
Así que, sólo basándome en su reacción, pensé:
"Oh, ese niño debe haber sido aplastado
hasta morir por el camión".
¿En serio? ¿Cómo reaccionó?
Ella estaba llorando a mares,
así que me acerqué a ella y le dije:
"No creo que el camión lo haya golpeado".
El niño parecía estar perfectamente bien. No había sangre.
Pero de repente,
el niño no podía mover las piernas.
y parecía tener mucho dolor.
Entonces todos asumimos que
el camión lo había golpeado.
Veo…
Dios mío. Despierta. Levántate.
- Lo siento.
- ¡Buenos días, señor!
Ey.
¡Hola, Hyo Min!
Kang Hyo-min, levántate ya.
Llegamos tarde a la reunión.
¿Qué?
La reunión con el Sr. Yoon.
¿Reunión?
Date prisa. Llegamos tarde.
- Date prisa.
- La reunión.
-¿A qué hora empieza?
-¿Qué?
Date prisa. Vamos.
¡Vamos!
- Mis disculpas.
- ¿Por qué llegas tarde?
Lo siento.
¿Estuviste despierto toda la noche?
¿Te estás dejando crecer la barba allí?
"Asociados que abandonan grandes despachos de abogados
en busca de un equilibrio entre vida laboral y personal."
"Cuando el equilibrio entre la vida laboral y personal
supera los recortes salariales,
“Buscan puestos de abogados internos”.
De todos los artículos para dormir…
¿Dormiste sobre un periódico?
La huella queda estampada en tu cara.
El otro lado.
¿Aquí?
Limpialo
Simplemente lávate toda la cara
mientras estás en ello.
Gracias.
¿Pero por qué pasar la noche en vela?
No te di mucho trabajo.
El señor Hong nos dio una tarea.
Vi a sus asociados regresar a casa
puntualmente durante los últimos dos días.
¿Cuál es la tarea?
Básicamente trabajo duro.
Nos pidió que organizáramos diez años
de datos de diligencia debida corporativa.
¿Por qué no me lo dijiste?
Dijo que era el caso del Sr. Ko,
por lo que era importante…
También está lo que pasó la última vez.
No queríamos causar más conflictos…
Pero…
El caso de fusiones y adquisiciones del Sr. Ko se cerró la semana pasada.
- ¿Qué?
- ¿Perdón?
Suena como si esto fuera una venganza.
Comencemos la reunión.
Sí, señor.
- Sí.
- Sí, señor.
¿En serio?
EXPRESO DE HANUN
El efecto nocebo…
Sólo había oído hablar de ello,
pero supongo que es real.
Si realmente es un efecto nocebo,
Entonces la percepción mental errónea de Min-guk
es la culpable de sus síntomas físicos.
La creencia errónea de que el camión lo atropelló.
Esa falsa creencia desencadenó
síntomas físicos.
Bien.
Si ves
las imágenes de seguridad del accidente,
La madre de Min-guk creyó que el camión lo había golpeado.
Los frenos chirriaron fuerte,
y Min-guk estaba en el suelo
frente al camión.
Ella corrió presa del pánico,
pensando que había sido golpeado y herido gravemente.
Ella debe haberlo hecho.
Habría resultado bastante herido
si lo hubiera atropellado un camión tan grande.
Pero…
Min-guk también estaba prestando atención
a la reacción de su madre.
La madre de Min-guk estaba
en pánico total porque creía que...
Min-guk fue atropellado por el camión.
Y mientras veía
a su madre reaccionar de esa manera...
¿Creyó erróneamente
que fue atropellado por el camión?
Si tal creencia falsa
es el culpable de sus síntomas físicos…
Establecer un vínculo causal
entre la amenaza de colisión
y los síntomas físicos de Min-guk
serán difíciles.
Sí.
La mente humana es misteriosa.
No sabemos qué causó
tal respuesta física.
Ya sea por la amenaza de colisión…
O la reacción exagerada de su madre.
Bien.
- ¡Guau!
Kang Hyo Min.
Como era de esperar, usted es increíble, Sr. Yoon.
Guau…
Señor Yoon, ¿va
a dejar que el señor Hong se salga con la suya?
¿En serio? Vamos, hermano.
Hola, señor Yoon.
Debemos hacer que nuestros saludos sean audibles.
¡Hola, Yoon Seok-hoon!
¿No tuviste una reunión con el Sr. Ko?
Hice.
¿Y así es como actúas?
Estoy un poco ocupado.
¿Por qué eso…?
Ese pequeño…
Tae Seop.
El señor Ko le dio una advertencia, ¿verdad?
Probablemente.
Dios mío. Es tan desagradable.
Maldita sea, eso me sobresaltó.
¿Le contó algo a su padre? Qué mezquino.
Hermano, ¿el señor Ko te dio una reprimenda?
¿Por eso soportas
al señor Hong?
Eso no es todo.
Los asociados han estado entusiasmados
desde el incidente de la última vez,
diciendo que la Sra. Kwon
fue expulsada por Ko Tae-seop
para ser enviado
como asesor interno de una pequeña empresa.
Seamos honestos, lo único
Lo que tiene a su favor Tae-seop
es que su padre es uno de los fundadores de Yullim.
Pero la gran Sra. Kwon
fue degradada de un solo golpe.
El señor Ko puede fingir
que es justo todo lo que quiera.
Al final, él pone a su familia primero.
Esa es la situación…
Guau.
¿Qué es este olor?
Huele muy bien.
SR. HONG DO-YUN
¿Hola?
¿Ahora mismo?
Claro. Está bien.
Pedí verte porque…
Bueno, sólo me estoy haciendo mayor.
Planeo jubilarme pronto
y continuar como asesor.
Siento que primero debería pasarle
mi título de socio gerente a alguien.
Me preguntaba si estaría
interesado en cubrir ese puesto.
¿Estás sorprendido?
Señor Yoon Seok-hoon.
¿Te convertirás
en socio gerente de Yullim?
Agradezco la oferta,
Pero tendré que declinar.
Qué…
¿Puedo preguntar por qué?
Convirtiéndose en el primer socio gerente
de treinta años
en una de las cinco mejores firmas de abogados
Debería garantizar una nominación
de cualquier partido político de su elección.
Lo siento, pero no estoy interesado.
No dudes en compartir
si hay algo que te detiene.
No tengo ningún deseo de convertirme en
el capitán de un barco que se hunde.
¿"Un barco que se hunde"?
Debes saber que Yullim ocupó el primer lugar
en ingresos del segundo semestre del año pasado.
Superamos a Lee y Seo.
Es un falso amanecer.
¿"Un falso amanecer"?
¿Y qué te hace pensar eso?
Los tres socios nombrados
son los hacedores de lluvia de Yullim.
Tus conexiones facilitan
la adquisición de clientes.
Tus conexiones
son ejecutivos y directores ejecutivos
de grandes corporaciones y empresas financieras,
Permitiéndole mantener los ingresos de Yullim,
pero son como soles ponientes.
Y Yullim se sentó con ellos.
Por otro lado,
Lee y Seo, Daeyeong y Yang y Kim
centrado en perfeccionar sus marcas
y experiencia para atraer clientes.
Así que, incluso cuando un socio designado
comienza a desaparecer,
La empresa conserva su integridad corporativa.
Bueno, sí. Estoy de acuerdo.
"Un falso amanecer."
¿Pero no crees?
¿Tenemos tiempo suficiente para reestructurarnos
antes de que se derrumbe definitivamente?
Entonces alguien tendrá
que hacer rodar cabezas.
Viejas guardias que se quedan de brazos cruzados
sin ningún atractivo para el cliente,
socios sin experiencia real
que traen casos de bajo valor
a través de charlas informales en la trastienda,
y los ineptos asociados parásitos
que fueron contratados para mantener las conexiones
Todos tendremos que irse
si vamos a reestructurar.
Parece que estás buscando
un verdugo,
Pero no tengo intención
de convertirme en tu sicario.
No puedo convertirme en el verdugo
por ti…
¡Soy abogado socio!
¿Estas bromeando conmigo ahora mismo?
¿No sabes quién soy?
¿Cómo se atreve un novato todavía sin
conocimientos a hablarme así?
¿Qué pasa?
Dile exactamente lo que me dijiste.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
Me pidió ayuda con un artículo de opinión.
Entonces le dije que lo revisaría
si me daba un borrador.
Bueno… Eso es…
El Sr. Hong aparecerá acreditado
como autor del artículo de opinión.
También mencioné que si lo escribía,
Sería como engañar a los lectores.
Mis disculpas, señor. Yo...
Yullim es uno de los cinco
bufetes de abogados más importantes de Corea.
Debieron haber solicitado un artículo de opinión
porque querían escucharlo.
de un socio
de una de las cinco firmas de abogados más importantes.
Si tengo que escribirlo…
Bueno, estaría encantado.
¿Pero no debería yo ser acreditado
como autor entonces?
O al menos como coautor.
¿Por qué no charlamos?
Y ya que estamos,
¿Por qué nos pediste al Sr. Ji y a mí
que hiciéramos la debida diligencia en ese caso cerrado?
¿No fue ese un ejercicio inútil?
¿"Taladro inútil"?
Hombre… estar en lo más alto de tu clase
Ha inflado tu ego
a un tamaño inmanejable.
No quiero imitar
lo que dijo un ladrón de sueldos,
pero esto es acoso laboral.
¿Qué dijiste, gamberro? ¿
Te has vuelto loco?
¿La reunión es a las 2:30?
Sí, señor. Son las 2:30.
Probablemente habrá tráfico.
Deberíamos irnos ya.
Sí, señor.
Gracias.
No estaba tratando de ayudarte.
La reunión se acercaba.
¿Y qué pasa con el señor Lee?
Nosotros dos nos encargaremos de este caso.
Estamos aquí para la reunión de las 2:30.
¿De dónde eres?
Bufete de abogados Yullim.
Bueno.
Supongo que el cliente aún no está aquí.
No veo ninguna reunión a las 2:30.
¿Con quién estaba programada?
Señor Han Seong-chan.
Sólo un momento.
- ¿Ah, te refieres a la reunión de las dos?
- ¿Las dos?
El caso civil y penal
que involucra a Hanun Express, ¿verdad?
Sí, así es.
La reunión comenzó a las dos
y todos los asistentes ya habían llegado.
¿La reunión no era a las 2:30?
Sí. Lee y Seo me dijeron
que eran las 2:30.
El Sr. Kim Deok-ho se puso al volante
después de trabajar 14 horas
y además beber alcohol.
Se han confirmado tanto casos de conducir bajo los efectos del alcohol como de conducir con sueño.
Se produjo un accidente sin contacto debido
a la conducción en estado de ebriedad y la negligencia del Sr. Kim.
Y como resultado, nuestro demandante sufrió
lesiones tanto mentales como físicas.
Por lo tanto, reclamamos
200 millones de wones en concepto de daños y perjuicios.
Además, mi cliente
no tiene intención de llegar a un acuerdo.
o mostrar cualquier indulgencia
respecto a los cargos criminales.
Ya sabéis que las sentencias son más duras
tras la aprobación de la Ley Min-sik.
No, no conduje borracho.
Sigues haciendo esa afirmación,
Pero a usted le realizaron la prueba de alcoholemia y le arrestaron
como delincuente flagrante en la escena.
No, yo…
Acabo de beber un poco de café instantáneo.
Honestamente no sabía
que tenía alcohol. Lo juro.
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
¿Te perdono?
¿Pides perdón
después de dejar al hijo de alguien discapacitado?
Si quieres ser perdonado,
lisiar a tu hijo y traerlo aquí.
Señora.
¡Romperles las piernas y arrastrarlos hasta aquí!
Señora, por favor calmese.
Bájate y ruega al menos.
Señor Kim, ¿tiene usted 200 millones?
Nuestro seguro no cubrirá
un accidente por conducir ebrio.
Eso significa que tendrás que pagarlo todo
de tu bolsillo.
¿Sabes cuánto?
¿La multa penal será
sin acuerdo?
Todo eso también lo tendrás que pagar.
¿Dónde podría encontrar esa cantidad de dinero?
¡Exactamente!
Perdóname.
Así que ponte de rodillas,
y pedir perdón
como si tu vida dependiera de ello.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Por favor levántate.
Por favor, regrese a su asiento.
Entiendo que tengas miedo,
pero juguemos limpio, ¿de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
Así que, para resumir,
La conducción en estado de ebriedad del Sr. Kim Deok-ho
y la negligencia provocó
un accidente sin contacto,
resultando en lesiones mentales y físicas del demandante--
Esperar.
¿En qué se basa para reclamar
el accidente sin contacto?
¿causó las lesiones físicas del demandante?
En ninguna parte dice en este escrito
presentado por el demandante
que existe un vínculo causal
entre el accidente sin contacto
y sus lesiones.
Es solo cuestión de sentido común.
"Sentido común"?
¿Desde cuándo los abogados se basan
en el sentido común y no en el razonamiento jurídico?
Un niño perfectamente sano quedó paralizado
de cintura para abajo después del accidente.
¿Qué podría negar
ese vínculo causal?
Si hubiera habido una colisión,
el vínculo causal sería irrefutable.
No hubo ninguna colisión,
pero ciertamente hubo amenaza de que hubiera una.
La amenaza de una colisión
provocó un shock psicológico,
y se manifestó como síntomas físicos.
La mente humana es misteriosa.
Debe probar que la amenaza
de una colisión llevó al demandante
sufrir un shock psicológico que le provocó
parálisis en las piernas.
Ésta es la carga de la prueba del demandante.
Parece que usted sigue
sin estar preparado en ese frente.
No deberíamos perder más tiempo
cuando para nosotros el tiempo es dinero.
Comuníquese con nosotros cuando esté preparado.
Podemos irnos ahora.
¿Qué…?
¿De qué está hablando ese abogado?
Solicitemos una evaluación psiquiátrica
del demandante durante la fase previa al juicio.
Sí, señor. Entendido.
Usted puede dirigir el procedimiento previo al juicio.
Sí…
Espera, ¿yo?
¿Qué ocurre?
¿No estás seguro?
Lo soy. Lo intentaré.
En primer lugar, prepare un borrador del informe.
Sí, señor.
CORTE
Este caso es bastante simple.
El acusado, el Sr. Kim Deok-ho,
condujo en un estado de agotamiento
después de trabajar durante más de 14 horas
e incluso consumir alcohol.
A pesar de ser plenamente conscientes
de los riesgos de accidente,
se puso al volante,
y que la negligencia
provocó un accidente sin contacto.
Las acciones ilegales del acusado
no causaron una colisión física,
Pero la amenaza de uno ya estaba presente,
y el demandante sufrió
lesiones mentales y físicas como resultado.
Pedimos 200 millones de wones por daños y perjuicios.
Gracias.
Abogado defensor.
La defensa argumenta
que la condición médica del demandante
no fue causado por la amenaza de colisión
Pero por la reacción exagerada mostrada
por la madre del demandante,
La Sra. Lee Sang-mi, en la escena.
Espera, ¿qué fue eso?
Señoría, esto es inaceptable.
No sé cuál es su plan...
Mantener el decoro.
No podemos aceptar el argumento del acusado.
El abogado del demandante no ha
aportado ninguna prueba
que demuestra que la amenaza de colisión
causó la condición médica del demandante.
Como todavía no podemos confirmar
cuál fue la causa exacta,
Solicitamos
una evaluación psiquiátrica
del estado mental del demandante,
lo cual sigue siendo central en este caso.
Gracias.
¿Consiente el abogado del demandante?
Abogado del demandante.
Sí, damos nuestro consentimiento.
¿En serio?
¿No has hecho ya bastante
torturando a mi hijo?
Presentar una solicitud
de registros médicos del demandante
y revisarlos a fondo.
Sí, señor.
¿Hay algo más?
No, pero…
Me preguntaba
si tenías algo que decir.
Quizás una evaluación
del argumento que acabo de presentar en el tribunal…
Más temprano…
Lo hiciste bien.
¡Gracias!
Veo.
Se lo haré saber.
Señora, desafortunadamente,
El médico no está disponible para una reunión.
- Ya veo…
- Se cumplieron las órdenes judiciales,
y los registros médicos
ya fueron entregados.
El médico dice
que no tenemos ninguna obligación de reunirnos.
con el abogado contrario del paciente
, uno a uno.
Sólo tengo una pregunta sencilla que hacer.
Aún así…
Lo siento.
¡Hyo-min!
- ¡Ah, cierto!
- ¿Estás aquí para verme?
No, por trabajo.
¿Por qué estás en un hospital por trabajo?
Bueno, el demandante es
un niño de cinco años y me di cuenta
Visitaba el hospital
cinco o seis veces por semana,
pero no había recetas.
Si venía aquí con tanta frecuencia,
debía tener una enfermedad grave.
Entonces es extraño que no haya registros.
Iba a preguntarle a su médico,
pero se negaron a reunirse conmigo.
Y… ¿usted es el abogado del acusado?
Sí.
Entonces es natural.
¿Por qué se reunirían con el abogado contrario?
Pero si no hay registros de recetas
a pesar de las frecuentes visitas al hospital,
Podría tratarse de un caso
de síndrome de Munchausen o hipocondría.
¿"Münchausen"? ¿Qué es eso?
El síndrome de Munchausen es un trastorno mental
que se caracteriza por la simulación de síntomas.
Están físicamente sanos.
pero fingen enfermedades
para recibir atención de los demás.
Y la hipocondría es un trastorno de ansiedad.
donde los pacientes creen que
están gravemente enfermos,
o su miedo a una enfermedad grave
se vuelve tan intenso
que empiecen a obsesionarse
con su salud.
Veo…
Gracias, Seol-a. Nos vemos en casa luego.
¡Recogeré algo rico!
Quiero carne de res.
No es cerdo. Es carne de res.
Los resultados de la evaluación psiquiátrica
son tal como esperábamos.
Sí, deberían poder
respaldar nuestro argumento.
Y parece que el demandante sufrió
por síndrome de Munchausen o hipocondría
debido a su madre sobreprotectora.
¿Por qué dices eso?
Visitaba el hospital
cinco o seis veces por semana,
pero no existen registros de recetas.
Eso también podría servir como evidencia
para apoyar nuestro argumento.
Es poco probable que el médico tratante del demandante dé un testimonio favorable
.
Sería ideal
si pudiéramos obtener una declaración
de un pediatra de renombre.
- Sí, entendido.
- Y…
Revisé tu borrador.
¿Eso es todo lo que puedes cocinar
con esos deliciosos ingredientes?
Estás tratando de argumentar
que el acusado no tiene la culpa.
para el estado actual del demandante, ¿verdad?
Sí, así es.
En otras palabras,
el demandante terminó así.
por culpa de su madre.
-Eso podría estar tomándolo--
-No.
Eso es suficiente.
Si no presentamos otra causa,
No podemos negar el vínculo causal
entre el accidente sin contacto
y el estado del demandante.
Sí, pero la madre del demandante...
Revisaré el informe.
Sí, señor.
Hyo-min.
Vaya, es Hyo-min.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Simplemente hay que hacer
todo lo posible, ¿no?
¿Por qué dirías algo tan hiriente?
¿Estás herido? ¿Por qué estarías herido?
Por supuesto que estoy herido.
Bloqueaste mi número
tan pronto como rompimos.
Probablemente borraste todas nuestras fotos también.
Uno de nosotros tuvo una cita a ciegas
justo después de la ruptura.
Eso fue…
Un error que cometí porque entré en pánico.
¿Matarías a alguien
y lo llamarías un "error"?
Me asusté mientras te escuchaba.
Tenía miedo de que mi hijo acabara
con una discapacidad hereditaria.
¿Cómo podría casarme contigo, sintiéndome así?
Racionalmente, pensé que romper
sería la decisión correcta,
pero mi corazón
se negó a seguir mi cabeza.
Así que sin siquiera darme cuenta, yo...
Ey.
Si quieres hacerte el gracioso,
déjame fuera. Aléjate.
Y si alguna vez nos encontramos profesionalmente,
no cometas errores.
Hola, Kang Hyo-min.
Ji Eun.
¿Qué?
¿Dónde está mi plato?
Tu mamá lo tiró cuando pasó por tu casa.
Estaba astillado.
¿Mi mamá estuvo aquí?
Sí, ¿no lo notaste en el refrigerador?
Está repleto de nuevas guarniciones.
Nuestra hada doméstica, Lady Choi Eun-hee,
Lo reabastecí antes de salir.
¿Por qué mi mamá tocaría mis cosas?
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Por qué dejaste que
mi mamá tirara mi plato?
Bueno, ella quería tirarlo
porque estaba astillado y roto…
Ese es el plato favorito de Hyo-min.
Yo sé eso.
Pero era su mamá…
¡Oye, Hyo-min! ¿Adónde vas?
Hyo-min.
¿Pasó algo?
¿Por qué lo tiraste?
¿Qué?
¿Sólo las cosas perfectas merecen existir?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué lo tirarías
sólo porque estaba astillado?
¿Estás hablando del plato?
Hay muchos platos buenos.
¿Por qué utilizar uno astillado
e invitar a la desgracia?
Te compraré otro igual.
No.
No el plato.
Estoy hablando de mi hermana.
¿Está Hyo-min aquí?
Me habrías desechado
si también tuviera una discapacidad.
Justo como echaste
a mi hermana y a mi plato.
Hyo-min...
¿De qué estás hablando?
Rompí con Seong-chan.
¿Por qué?
Él rompió conmigo
por culpa de mi hermana discapacitada.
¿Qué?
¿Qué clase de tontería es ésta?
¿Qué ocurre?
Tú y Seong-chan sois
como pájaros del mismo plumaje.
Hyo-min, es suficiente.
Ni siquiera actuabas así
cuando eras adolescente.
No vengas a mi casa
sin mi permiso.
Y no tires
mis cosas sin mi permiso.
¡Qué patético…!
Enojado por una cosa, arremetiendo contra otra.
CORTE EN SESIÓN
¿Evaluaste
el estado mental del demandante?
PRIMERA AUDIENCIA DEL CASO DE NO COLISIÓN
- Sí.
- ¿Y sus hallazgos?
Tiene un coeficiente emocional bajo
y tiene ansiedad por separación
debido a su fuerte
apego a su madre.
TESTIGO
Creo que ha progresado.
al enredo psicológico
con su madre.
¿Puedes explicar
el "enredo psicológico"?
En pocas palabras,
El niño no puede hacer
juicios independientes
que van en contra de
las palabras y acciones de la madre.
¡Mira aquí!
Como si
no fuera suficiente dejar a mi hijo lisiado,
¿Ahora quieres convertirlo en un idiota?
Demandante, cálmate.
Pero Su Señoría--
Sólo perjudicarás nuestro caso.
Así
reaccionó la señora Lee Sang-mi, su madre, en el momento del accidente.
Por favor reproduce el vídeo.
¿Cómo?
¿Cómo pudiste?
¿Qué debo hacer?
¿Está loca?
¿Puede usted evaluar
el estado mental de la Sra. Lee allí?
Parece estar
en un estado de shock extremo.
Incluso las declaraciones de los testigos mencionan
La madre del demandante
gritando y reaccionando exageradamente...
¿"Reaccionar exageradamente"?
¿Qué tipo de madre permanece tranquila
después de que un camión atropella a su hijo?
Por favor intenta calmarte.
Sí, eso es.
Cuando la Sra. Lee vio al demandante
desplomarse frente al camión de reparto,
Estaba segura de que había ocurrido una colisión.
Y cuando el demandante, que estaba
psicológicamente enredado con su madre,
observó su reacción,
¿Podría haber creído
que realmente fue atropellado por el camión?
Sí, eso es posible.
Entonces, esa falsa creencia
Podría haber causado
su condición médica actual, ¿correcto?
Creo que es posible.
No hay más preguntas.
Está bien.
El abogado del demandante
podrá ahora realizar el contrainterrogatorio.
Bien…
En este momento,
Usted afirmó que el demandante estaba
psicológicamente enredado con su madre.
¿Puedes diagnosticar eso
con una evaluación mental tan breve?
Hay una prueba
que ha demostrado
ser el mejor para diagnosticar el enredo.
Después de que se le hace al niño una pregunta
que coincide con su nivel de inteligencia,
La madre da deliberadamente
la respuesta incorrecta antes de que el niño responda.
Para nuestra prueba, dibujamos
seis líneas numeradas en una hoja de papel.
El número tres fue el más largo,
con el número cinco en segundo lugar.
Luego le preguntamos al niño
cuál línea era la más larga,
y antes de que pudieran responder, su madre
deliberadamente dio la respuesta equivocada.
Creo que el número cinco es el más largo.
¿Qué opinas, Ri-a?
La mayoría de los niños tienen la edad de Min-guk.
dio una respuesta
- Creyeron que tenían razón…
- ¿Crees que es el número tres?
…a su manera, activa o pasivamente.
- Unos pocos dieron la misma respuesta…
- Creo que el número cinco es el más largo.
-…como su madre…
-Es el número tres.
- …pero luego confesó…
- Ya veo.
…a mentir cuando estábamos solos.
¿Tres es el número más largo?
- Sin embargo…
- ¿Crees que es el más largo?
…Min-guk era diferente.
Creo que el número cinco es el más largo.
¿Qué opinas?
Número cinco.
Cuando la madre de Min-guk le dijo que
el número cinco era el más largo,
Él dio la misma respuesta,
y no pudimos detectar una mentira.
Así, incluso con preguntas que era
perfectamente capaz de responderse a sí mismo,
Aceptó la respuesta equivocada de su madre
como la correcta.
¿Cuál era tu profesión
antes de que naciera Min-guk?
Yo era contador.
¿Por qué dejaste un trabajo tan bueno?
La carga de trabajo era demasiado intensa
para compaginarla con el cuidado de los niños.
¿Tu familia vive cerca?
No, todos están en Canadá.
¿Cuando los viste por última vez?
Objeción, Su Señoría. ¿Relevancia?
El estado mental del demandante
es el núcleo de este caso.
Y la Sra. Lee habría tenido
el mayor impacto en el demandante.
La evaluación de su estado mental
es de gran relevancia en este caso.
Sí. Esto parece relevante.
El testigo podrá contestar.
Fue alrededor del primer cumpleaños de Min-guk.
¿Ves a tus amigos a menudo?
No.
¿Cuando fue la última vez?
No lo he hecho desde que me quedé embarazada
de Min-guk.
Su marido es un médico famoso, ¿correcto?
- Sí.
- Y actualmente no estás en Corea, ¿correcto?
Sí.
Está en un programa de doctorado
en Johns Hopkins.
En resumen,
Después de que nació el demandante,
usted abandonó su carrera,
Se aisló de sus amigos y familiares,
y su marido permaneció ocupado.
Min-guk debe haber sido todo tu mundo.
¿A qué quieres llegar?
¿Le amamantaste?
Objeción, Su Señoría. ¿Relevancia?
- Es relevante.
- Escuchémoslo primero.
El testigo podrá responder.
Sí.
¿Cuando lo destetaron?
Por favor responda.
Él… aún no ha venido.
- ¿Qué?
- ¿Qué…?
Todavía estás amamantando
a un niño de 51 meses.
¿Alguna vez has enviado
al demandante al jardín de infancia?
- Sí.
- ¿Puedes especificar el período de tiempo?
Durante aproximadamente una semana.
¿Por qué tan poco tiempo?
Min-guk tuvo problemas para adaptarse.
y odiaba estar separado de mí--
Su Señoría. Nos gustaría presentar
el testimonio del jardín de infancia como prueba.
Según el testimonio,
El demandante inicialmente tuvo dificultades
para aceptar la separación de su madre.
pero pronto mostró
signos notables de ajuste.
Sin embargo, dejó de asistir
sin previo aviso.
¿Tenía usted miedo de que el demandante
se convirtiera en una persona independiente?
¿Porque al hacerlo
negaría tu existencia?
No sabes nada de esto
Estos son los registros médicos del demandante.
El demandante acudía al hospital con frecuencia.
¿Fue por algún problema de salud específico?
¿Y eso qué tiene que ver con esto?
Visitas frecuentes con síntomas
pero sin registros de prescripción.
Según el pediatra, en este escenario hay
dos posibilidades.
Primero, el síndrome de Munchausen.
Segundo, la hipocondría.
En otras palabras,
El demandante ya se encontraba
en un estado mental comprometido
debido al estilo de crianza de la Sra. Lee.
- Tenía una enfermedad mental.
- ¡Cómo te atreves!
¿Qué intentas decir?
¡No sabes nada!
No sabes nada…
Yo solo…
¡Di todo lo que tenía
para criar bien a mi Min-guk!
Yo sólo lo amaba y lo protegía.
Sí, estoy seguro de que hiciste lo mejor que pudiste.
para llenar ese vacío dentro de ti.
Y ese esfuerzo egoísta condujo
a la obsesión y al comportamiento asfixiante,
antes de que se convirtiera en veneno
Eso arruinó a Min-guk de esta manera, ¿no?
Como si arruinar a tu hijo no fuera suficiente, ¿
ahora culpas a otros?
¿Crees que mereces
ser su madre después de todo esto?
Objeción, Su Señoría.
- El abogado es...
- Abogado.
El demandante podría quedar discapacitado
durante toda su vida.
Y eso…
Fue causado
por tu obsesión y asfixia,
no por culpa del acusado.
¿Tenías que decir todo eso?
Actuaste como si quisieras lastimarla.
¿Tuviste que torcer el cuchillo?
¿Haciendo que parezca que arruinó
la vida de su amado hijo?
Sí, así se dará cuenta.
Ella vivía con la ilusión
de que estaba siendo una buena madre.
Cuando en realidad ella solo utilizó a su hijo.
para llenar su propio vacío.
La madre de Min-guk lo ama
más que a sí misma.
Ella hizo lo mejor que pudo y se dedicó
a expresar ese amor.
Su amor era un poco excesivo,
pero no niegues las intenciones que hay detrás de ello.
No estés tan seguro
de que todas las madres son dedicadas a sus hijos
y amar desinteresadamente a sus hijos
más que a sí mismos.
Las madres son solo personas.
Y la gente
Son egoístas hasta el punto de la crueldad.
En este mundo hay personas
que no quieren ser madres.
y las que nunca debieron ser madres.
Lo sé.
Sí.
Los golpes verbales están bien,
pero un golpe equivocado puede ser fatal.
La verdad puede ser veneno
si se usa como tal.
Señora Kang, tenga cuidado.
Por supuesto que un abogado lanza golpes verbales.
¿Deberían contenerse para no herir sus sentimientos?
Quiero decir, está bien atacar verbalmente
para someter a tu oponente,
Pero no puedes apuñalar sus corazones de esa manera.
Cuando se trata de palabras hirientes,
tú tampoco eres ninguna broma.
Sí, claro.
Si ella no fuera una blanda,
Yoon Seok-hoon no sería rival para ella.
Es un regalo.
Y fui yo quien lo descubrió.
Yo jugué un papel importante
en que ella se convirtiera en abogada.
Tu mamá es una reconocida abogada,
y tu papá es un juez famoso.
Naciste con genes legales.
¿Por qué te niegas a ser abogado?
No es divertido.
¿Quién elige una carrera
en función de si es divertida?
¿Estás en una fase rebelde?
¿Te estás rebelando
contra tu mamá o algo así?
¿Por qué te sumas tú también?
Ella ya está pasando por bastante
con su dislexia inducida por la presión.
Pobre bebé.
¿A eso le llamas sufrimiento?
Gracias a eso ella puede relajarse todo el día.
¡Papá!
Ey.
- Hola.
Hola. ¿Adónde van los tres?
Nuestro lugar.
¿Por qué siempre os reunís los tres?
¿en su pequeña casa todos los días?
Es acogedor.
¿Adónde vas?
Estoy cenando
con los demás trabajadores de la fábrica.
¿Todos comieron?
- Compramos comida callejera.
- Está bien.
Diviértanse y sean amables unos con otros.
Adelante ahora.
- Adelante.
- Adiós.
Tu hija no se parece en nada a ti.
¿Yo se, verdad?
Papá, deberías ir a ver a un médico.
No te preocupes por mí. Sigue adelante.
Ir.
-Chang-bae.-
¿Qué?
¿Realmente firmaste la declaración?
Hice.
Los gastos médicos son una miseria.
¿Por qué lo firmarías sólo por eso?
El jefe no se inscribió
en el plan de compensación laboral.
Dijo que las multas y recargos
serían astronómicos si presentáramos la solicitud.
Estaba llorando porque tendría que
cerrar la fábrica.
¿Qué opción tenía?
No puedo permitir que la gente
pierda su trabajo por mi culpa.
Encajan perfectamente.
- No parecen la ropa de tu mamá.
- ¿En serio?
Me siento un poco incómodo.
No, se ve bien.
- Puedes hacerlo, ¿verdad?
- Por supuesto.
El accidente del director de la fábrica
Fue sin duda una lesión laboral
causada por maquinaria obsoleta.
que debería haber sido reemplazado de antemano.
Él ya firmó
una declaración asumiendo la responsabilidad.
Ya está decidido.
Las declaraciones firmadas bajo coacción
no son válidas.
No informar sobre una lesión laboral
y descuidar los defectos del equipo
Podría resultar en prisión por violar
la Ley de Seguridad y Salud Ocupacional.
Además, intentar
trasladar la culpa al trabajador
puede constituir coerción
y ser punible según la legislación penal.
Pequeños mocosos.
¡Cómo te atreves a meterte en asuntos de adultos!
No es demasiado tarde para denunciar
el accidente laboral
y compensar
los gastos médicos y los daños.
Si no lo haces,
Vamos a demandar.
¿Qué? ¿Demandar?
Debes estar bromeando ahora mismo.
¿Así que lo que?
Verás lo que sigue en la sala del tribunal.
Si la empresa no compensa,
embargaremos sus activos.
y presentar inmediatamente
una demanda por daños y perjuicios.
Por coaccionar y violar
la Ley de Seguridad y Salud en el Trabajo,
Serás enviado a la cárcel.
Y una cosa más.
El gerente dimitió
a causa del accidente,
pero aún no ha recibido
su indemnización.
Bueno, eso es porque…
La fábrica está pasando por
un momento difícil en estos momentos.
Hay un coche extranjero de lujo
aparcado afuera.
¿No es eso suyo, señor?
La Ley de Normas Laborales establece que
la indemnización por despido debe pagarse dentro de los 14 días.
Si violas esto,
podrías enfrentarte a prisión.
Si no paga la indemnización
y la indemnización inmediatamente…
Denunciaremos los salarios no pagados y
reclamaremos los intereses de demora.
y solicitar
el embargo provisional de bienes.
- ¡Bien hecho!
- ¡Sí!
Eras increíble en ese entonces, Hyo-min.
Bueno, escuchaste cosas mientras crecías.
Probablemente recibió lecciones
dentro del útero.
Su madre trabajó como abogada
hasta que tuvo que dar a luz.
Es posible que incluso el jefe de papá haya
sido hospitalizado por estrés.
Se negó a pagar hasta el final,
Pero cuando sus cuentas
y bienes fueron confiscados,
Ofreció tierras en lugar de dinero…
- En Gwacheon.
Esa parte todavía me da escalofríos
cada vez que la escucho.
En aquel entonces,
El valor de esa tierra no era ni siquiera
la octava parte de lo que le correspondía a tu padre,
y nos esforzamos tanto por detenerlo,
pero tu padre dijo…
"Déjalo.
Quizás te sirva para comprarte un caramelo más tarde."
A veces pensé que la bondad de mi padre
era en realidad incompetencia,
Pero al final valió la pena.
Así es como nuestra Ji-eun puede perseguir
una carrera en las artes
sin preocuparse por el dinero.
Sí, hola.
¿Ahora mismo?
No, está bien.
Es más fácil hacerlo en la oficina.
Bueno.
Gracias por la comida.
¿Te necesitan de vuelta en la oficina?
Sí.
Me pareció extraño que llegaras temprano a casa.
¿Yo se, verdad?
¡Tengo mucho sueño!
Me pregunto si hay una bebida energética.
No hay ninguna.
¿Debería tomar café?
El café huele bien.
¿No puedes hacerme una taza también?
Anteriormente en el juzgado,
Me pasé de la raya.
Lo lamento.
Australia reemplazó oficialmente
el término "custodia" con "orden de crianza".
El término "custodia" implicaba
un sentido de propiedad.
"Los hijos no son propiedad
de los padres"
Ese fue el razonamiento detrás de esto.
Éste es un buen razonamiento.
I…
Tengo una hermana gemela.
Creí que eras hijo único.
Mi hermana tiene problemas de audición,
Y como mi tía y mi tío
también tienen problemas de audición,
La adoptaron.
Mi mamá…
Era un perfeccionista.
Creo que vio la discapacidad de mi hermana.
como uno de sus defectos.
Porque era genético.
Parecía como si estuviera intentando
borrar ese defecto a través de mí.
Ella hizo todo lo posible
para hacer lo mejor que pudo para criarme.
Incluso abandonó un poco su carrera.
Mi mamá también era abogada.
Todos decían que su talento
era demasiado bueno como para desperdiciarlo.
Estoy seguro de que ella
también quería ser recompensada.
Pienso que eso también fue
una carga pesada para mí.
Terminé teniendo una crisis nerviosa
en mi último año de secundaria.
Desarrollé dislexia
y repetí mi último año tres veces.
Ingresaste a la universidad en 2017
y ahora tienes 28 años.
Tu edad no coincide
Estuve en un programa para superdotados
y me salté dos grados cuando era más joven.
Mi genio fue producto
de la crianza más que de la naturaleza.
El resultado de los esfuerzos de mi mamá.
Anteriormente en el tribunal,
Sentí como si le estuvieras gritando a mi mamá.
"Las madres son sólo personas."
"Y la gente es egoísta
hasta el punto de la crueldad".
Esas palabras me proporcionan consuelo
por alguna razón.
Aceptarlo me ayudó a comprender.
Y perdonar.
Hace cinco años
- Bienvenido de nuevo.
- Hola.
¿Que es todo eso?
Creo que un gato lo rompió.
No necesitas ayudar. Entra.
- Está bien.
- ¡Dios mío!
Espera, ¿qué es esto?
Esperar…
Bienvenido a casa. Ve a lavarte.
¿Estás embarazada?
¿Qué es esto tan inesperado?
Ve y lávate.
Vi la prueba de embarazo.
Las cebollas verdes…
¿Donde podrían estar?
¿Usted no es?
No.
¿Dónde podrían estar las cebollas verdes?
- Están aquí.
- ¿Qué?
Aquí.
Dios mío, ¿dónde está mi cabeza?
¿Has ido al obstetra-ginecólogo?
Sí.
¿Qué dijeron?
No lo soy.
¿Nunca estuviste embarazada o…?
¿Pasó algo después?
Cuando fuiste a ver a tu familia...
No quiero hablar más de esto.
Teníamos un acuerdo cuando nos casamos.
Acordamos vivir felices juntos
sin un bebé.
Hace tiempo que no cocino.
Puede que no esté bueno.
Iré a ducharme.
Una madre sigue siendo una mujer y una persona.
Por eso son capaces
de tomar decisiones egoístas.
¿Aceptarás que…?
ayudar a entender
¿Y resolver cualquier resentimiento?
En mi cabeza entiendo…
pero mi corazón todavía no…
Disculpe.
Gracias por el café.
Seguro.
¡Picadillo!
¡Cuidado! ¡Aquí!
La cena está lista.
Bueno.
Supongo que la cena está lista. Vamos adentro.
Nuestro pequeño Milagro debe estar muriéndose de hambre.
Disfrutemos de esta comida.
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
Quiero presentar una demanda por difamación.
Mi ama de llaves.
Llegó a un punto en el que revisarla...
era lo primero que hacía
cada vez que estaba allí,
preguntándome qué tan mal
la había golpeado esta vez…
Pude ver la verdad en sus ojos.
¿Estamos juzgando la verdad por su mirada?
¿El señor Yoon tomó en serio ese caso?
Y parece que se conocen.
Parecía bastante intenso.
¡Y apuñalaste a nuestra clienta por la espalda
para darle más munición!
Absolutamente ridículo.
¡Este demonio realmente golpeó a In-yeong!
¿Lo haces para perjudicar a los débiles
y proteger a los poderosos?
Lo denunciaré yo mismo.
Traducción de subtítulos por Justin S. Kim